Repository: WSG23/yosai_intel_dashboard_fresh
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Main Panel
ja: メインパネル

source: Logged in as: HQ Tower - East Wing
ja: ログインユーザー: HQタワー東棟

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Deep Analytics
ja: 高度分析

source: Export Log
ja: ログをエクスポート

source: Settings
ja: 設定

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Language
ja: 言語

source: Incident Detection Breakdown
ja: インシデント検知内訳

source: Access Outcome
ja: アクセス結果

source: Unusual Door
ja: 異常なドア

source: Potential Tailgating
ja: 追従侵入の可能性

source: Unusual Group
ja: 異常なグループ

source: Unusual Path
ja: 異常な経路

source: Unusual Time
ja: 異常な時間

source: Multiple Attempts
ja: 複数回の試行

source: Location Criticality
ja: 場所の重要度

source: Interaction Effects
ja: 相互作用の影響

source: Token History
ja: トークン履歴

source: Cross-Location
ja: 拠点横断

source: Cross-Organization
ja: 組織横断

source: Tech. Malfunction
ja: 技術的故障

source: Respond
ja: 対応

source: Action III
ja: アクションIII

source: Ticket I Action I
ja: チケットIアクションI

source: Mark As Completed
ja: 完了としてマーク

source: Resolve
ja: 解決

source: Action I
ja: アクションI

source: Action II
ja: アクションII

source: Action IV
ja: アクションIV

source: Resolve As Harmful
ja: 有害として解決

source: Resolve As Malfunction
ja: 故障として解決

source: Resolve As Normal
ja: 正常として解決

source: Dismiss
ja: 却下

source: Open Tickets
ja: 未解決チケット

source: Locked Tickets
ja: ロックされたチケット

source: Resolved as Harmful
ja: 有害として解決済み

source: Resolved as Tech. Malfunction
ja: 故障として解決済み

source: Resolved as Normal
ja: 正常として解決済み

source: Dismissed Tickets
ja: 却下されたチケット

source: Threat Level:
ja: 脅威レベル:

source: Location: {location}
ja: 場所: {location}

source: Timestamp: {timestamp}
ja: 日時: {timestamp}

source: Area: {area}
ja: エリア: {area}

source: Device: {device}
ja: デバイス: {device}

source: Access Group: {group}
ja: アクセスグループ: {group}

source: Access Result: {result}
ja: アクセス結果: {result}

source: Incident Alerts
ja: インシデント通知

source: Weak-Signal Live Feed
ja: ウィークシグナルライブフィード

source: News Scraping
ja: ニューススクレイピング

source: Tokyo HQ
ja: 東京本社

source: Main Entrance - Last access: OK
ja: 正面玄関 - 最終アクセス: OK

source: All systems operational
ja: すべて正常稼働

source: Advanced data analysis and visualization for security intelligence
ja: セキュリティインテリジェンスのための高度なデータ分析と可視化

source: File uploader not available
ja: ファイルアップロード不可

source: Data preview not available
ja: データプレビュー不可

source: Charts not available
ja: グラフは利用不可

source: Summary cards not available
ja: サマリーカードは利用不可
